## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/agc062/tasks/agc062_b

$ 1 $ から $ N $ までの整数からなる順列 $ A=(A_1,A_2,\dots,A_N) $ があります。はじめ $ A_i=i\ (1\leq\ i\ \leq\ N) $ です。

高橋君はこの順列に対し以下のような操作を $ K $ 回行います。

- $ 0\ \leq\ k\ <\ N $ を満たす整数 $ k $ を選ぶ。$ A $ の後ろ $ k $ 項を前 $ N-k $ 項に挿入する。より正確には、$ A $ を以下の条件を満たす長さ $ N $ の好きな順列 $ A' $ で置き換える。
  - $ (A_1,A_2,\dots,A_{N-k}) $ は $ A' $ の（連続とは限らない）部分列である。
  - $ (A_{N-k+1},A_{N-k+2},\dots,A_{N}) $ は $ A' $ の（連続とは限らない）部分列である。
 
$ i $ 回目の操作で選んだ $ k $ を $ k_i $ としたとき、一連の操作にかかるコストは $ \sum_{i=1}^{K}k_iC_i $ です。

高橋君は $ K $ 回の操作の後、$ A=(P_1,P_2,\dots,P_N) $ が成り立つように操作を行いたいです。

そのように一連の操作を行うことが可能か判定してください。可能な場合、そのような一連の操作にかかるコストの最小値を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で標準入力から与えられます。

> $ N $ $ K $ $ C_1 $ $ C_2 $ $ \dots $ $ C_K $ $ P_1 $ $ P_2 $ $ \dots $ $ P_N $

## 输出格式
$ K $ 回の操作の後、$ A=(P_1,P_2,\dots,P_N) $ が成り立つように操作を行うことが不可能な場合、 `-1` を出力してください。可能な場合、そのような一連の操作のコストの最小値を出力してください。

## 题目大意
给定一个排列 $A=(A_1,A_2,\dots,A_N)$ 。一开始，排列满足 $A_i=i\ (1\leq i \leq N)$。接下来高桥会进行 $K$ 次操作，操作如下：



- 任意选择一个 $k$ ，选择排列最末尾 $k$ 个元素，将其插入进前面 $n-k$ 个元素。形式化的，操作之后的排列需要满足：
- 1. $(A_1,A_2,\dots,A_{N-k})$ 是一个操作后排列子序列（不要求连续）
  2. $(A_{N-k+1},A_{N-k+2},\dots,A_{N})$ 是操作后排列的一个子序列（不要求连续）

定义所有操作的代价是 $\sum_{i=1}^{K}k_iC_i$，其中 $k_i$ 表示第 $i$ 轮选择的 $k$ 。

现在高桥君想问你能否在 $K$ 次以内将排列变为 $(P_1,P_2,\dots,P_N)$，如果可以输出最小代价，如果不能输出 $-1$ 。

```input1
4 1
3
3 1 2 4
```

```output1
6
```

```input2
4 1
3
4 3 2 1
```

```output2
-1
```

```input3
20 10
874735445 684260477 689935252 116941558 915603029 923404262 843759669 656978932 286318130 255195090
11 15 20 10 6 8 18 2 12 4 9 13 19 3 16 7 14 17 5 1
```

```output3
7372920743
```

## 提示
### 制約

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 100 $
- $ 1\ \leq\ K\ \leq\ 100 $
- $ 1\ \leq\ C_i\ \leq\ 10^9 $
- $ (P_1,P_2,\dots,P_N) $ は $ 1 $ から $ N $ までの整数からなる順列
- 入力される値はすべて整数
 
### Sample Explanation 1

操作で $ k=2 $ とし、$ A_3=3 $ を $ A_1,A_2 $ より前に、 $ A_4=4 $ を $ A_1,A_2 $ の後に挿入することで $ A=(3,1,2,4) $ とすることができ、 $ A=(P_1,P_2,P_3,P_4) $ が成り立ちます。この操作のコストは $ 2\ \times\ C_1\ =\ 6 $ です。 操作後、 $ A=(P_1,P_2,P_3,P_4) $ が成り立つように操作するとき、コストの最小値は $ 6 $ であることが証明できます。

### Sample Explanation 2

操作後、$ A=(P_1,P_2,P_3,P_4) $ が成り立つように操作することはできません。

